Dimuat turun daripada
YTS.MX
Tapak filem rasmi YIFY:
Saya beritahu awak saya akan buat ini.
saya harap awak ada di sini
dengan saya, tetapi...
Saya akan buat ini.
lima. Saat kebenaran.
jangan tengok. jangan tengok.
Ayuh. tutup. Ayuh. tutup,
Ayuh! tutup!
Baik. Kembali kepada satu.
Oh Tuhan! Ia akan naik!
Apa?
Ayuh.
Ayuh, ayuh, ayuh!
Ayuh, ayuh!
Tidak tidak tidak Tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
awak nak pergi mana?
Selamat datang ke
"Mimpi ngeri di Jalan Dare."
Saya hos anda, Kris Russo!
Dan dengan saya seperti biasa,
Chloe Young.
M-M-M-Matty Davis!
Dan Izzy Simpson!
Izzy, kita baik? Sejuk!
Chloe, ingin memberitahu orang ramai
di rumah semua tentang permainan hari ini?
Hari ini, kita bermain
Tiga Raja,
yang apabila dimainkan dengan betul
akan membolehkan kita
untuk bercakap dengan roh
seorang raja yang mati
dengan bantuan cermin ini.
Uh huh.
Bercakap dengan raja yang sudah mati. Wah.
Nak bagitahu kat rumah
bagaimana kita akan melontar
sedikit rempah pada budak jahat ini?
Dengan bermain di tempat yang ditinggalkan
rumah pembunuh bersiri,
Lester Digby King.
Ohh! Lihat apa yang kami lakukan di sana?
Hah?!
Matty, apa yang awak dapat
berlaku di sana?
saya sedang membuat
bulatan perlindungan garam.
tidak pernah bercakap dengan orang mati
tanpa satu.
Adakah itu garam
dari bilik rehat pejabat?
Seminggu lagi
makan tengah hari tanpa rasa.
Ya, baik, apabila najis pergi ke selatan
dan kami semua berhimpit
di dalam sini,
anda tidak akan mengeluh
tentang kentang goreng hambar.
Bolehkah anda membuat bulatan garam
cuma besar sikit
jadi kita tak perlu borak
agak rapat?
jangan lupa
episod ini ditaja
oleh Something Green
minuman sayuran.
Mwah!
Baik. Siapa boleh beritahu saya
apa yang salah di sini?
Baju awak ada tiga
kesan kopi padanya?
Tidak. Pada skrin.
Pada skrin.
Kris kelihatan seperti alat.
- Makan, Izz.
- Ugh.
Apabila kita menyebut penaja,
kita perlu melihat produk mereka.
Ia ada di sana.
Ia, uh-- Ia tidak ada.
Yeah.
Nampak? Ia ada di sana.
Dalam semua keadilan, itu
latte ais di sana.
Apapun, Kris,
anda perlu memegangnya.
Kris tidak boleh makan latte ais saya.
saya--
Adakah kita akan mula mendapat
dibayar balik untuk perbelanjaan perjalanan?
- Perbelanjaan perjalanan?
- Saya menaiki bas di sini.
Ya, jika Matty dapat
dibayar balik tambang bas,
maka saya harus sekurang-kurangnya
mendapat bayaran balik untuk gas.
Kami tidak mempunyai bajet
untuk itu.
Bagaimana pula dengan membayar balik kepada kami
untuk makanan dan minuman di set?
Bukan dalam bajet,
tapi senang nak grab
salah satu sampel Something Green.
Ew! barang itu
rasa seperti lobak merah berkulat
melakukan seks marah dengan mesin pemotong rumput.
Benar, tetapi apabila kita ke udara,
mari kita gunakan slogan mereka--
"Rasa seperti sihat!"
Baik. Tengok.
kawan. sekali lagi?
Satu lagi awak
kuliah yang membosankan?
Saya yakin ia adalah.
Lelaki, biarkan dia bercakap.
Terima kasih, Izzy.
Saya sudah cukup mendengar.
Yeah. Saya juga.
Semua orang, dengar sahaja!
Semasa kita di sekolah menengah,
kita mulakan persembahan ini untuk suka-suka kan?
Tetapi kami juga mengatakan matlamat utama kami
adalah untuk melakukan ini secara profesional.
Matty, ibu bapa awak mula
mengenakan anda sewa, bukan?
Hari aku grad.
Chloe, kata ibu awak
pergi ke kolej atau mendapatkan pekerjaan.
Kris, awak betul-betul nak pergi
ke sekolah pergigian
seperti yang ayah kamu mahukan?
Saya hanya muntah memikirkan
Tangan Kris masuk ke dalam mulutku.
Dan, Izzy...
Saya-saya sebenarnya tidak tahu apa
ibu bapa anda mahu anda lakukan.
Oh, ibu bapa saya hebat
dan orang yang menyokong
yang menggalakkan saya
untuk mengejar impian saya.
Tetapi anda baru sahaja berpindah
ke tempat sendiri kan?
Yap. Ia sejuk pada mulanya.
Ternyata dewasa itu menyebalkan.
Jadi bolehkah kita semua bersetuju sahaja
untuk menggembirakan
membuat penaja benar-benar gembira
jadi kita tidak perlu
berhenti membuat persembahan?
- Yeah.
- Ya pasti.
Baik. Hebat.
Agenda seterusnya,
ahli pasukan baru kami.
- Apa?!
- Adakah anda bergurau dengan saya?
Anda tidak boleh membayar balik kepada kami
untuk makanan dan minuman,
tetapi kami mendapat
pekerja baru?
Dia bukan bakat pada kamera,
Adakah dia?
Tidak, dia bukan pada kamera
bakat dan dia tidak dibayar.
Dia peminat rancangan itu
yang secara sukarela membantu kami,
jadi saya fikir
memandangkan dia orang tempatan--
Jadi, seperti seorang pelatih?
Secara teknikal, tidak.
Dia masih di sekolah menengah.
- Jadi ia lebih seperti a--
Kita boleh dapatkan pelatih?
Penukar permainan! Saya mahu pelatih!
Apa yang anda tahu
tentang lelaki ini?
Dia menghantar e-mel kepada kami
ingin membantu.
Adakah anda pasti dia tidak
sejenis pembunuh bersiri
siapa nak potong
jari kita
dan memakainya sebagai rantai?
Ada banyak gila
di luar sana.
Dan di sini nampaknya.
Dia bukan pembunuh bersiri, Matty.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Adakah dia lelaki yang kelihatan pelik
yang saya nampak semasa dalam perjalanan ke sini?
tak apa. Dia pasti
bukan bahan pada kamera.
Saya hanya akan membawa dia masuk.
Hei, eh, Ryan, boleh
masuk, tolong?
- Yeah.
- Terima kasih.
Baik. Eh...
Semua orang, ini Ryan Keaton.
Hai kawan-kawan.
Ia sangat mengagumkan untuk berada di sini.
Jadi, bolehkah dia mengambil barang untuk kita?
Ryan ada di sini untuk membantu kami
dengan apa sahaja yang kita perlukan.
- Bagaimana pula dengan--
- Asalkan sesuai.
- Dan bagaimana pula dengan--
- Dan undang-undang.
Selamat datang, Ryan!
Okay, kenapa tidak awak
pergi ambil tempat duduk
dan kita boleh menyimpan perkara ini
bergerak?
- Terima kasih.
- Baik jadi...
Episod seterusnya. Ada idea?
Apa-apa sahaja?
Jangan ragu untuk melompat keluar
dengan mereka.
Ada hotel berhantu
di Sendai, Jepun.
Kami boleh bermain
Hitori Kakurenbo di sana.
Eh, kita tak ada bajet
untuk perjalanan ke luar negara
atau sebarang perjalanan di luar
kawasan tiga negeri untuk perkara itu.
Tidak memberi kita banyak pilihan.
Nah, bagaimana kalau kita bermain
permainan mandi di tempat saya?
Bukankah permainan itu melibatkan kita
semua masuk dalam tab mandi?
Saya maksudkan...
- Kasar.
- Hm.
ape--
Yeah. Ryan.
Bagaimana dengan Permainan Lif?
Korang belum main
yang itu lagi.
Itu yang satu
tempat anda menaiki lif
untuk membuka kunci pintu masuk
dan memanggil semangat?
- Itu dia.
- Wanita Tingkat Lima.
Kononnya, dia membuka portal
ke dunia orang mati.
Tetapi jika anda tidak
lakukan permainan dengan betul,
dia carik awak, kan?
Kris menyatakannya pada tahun lepas.
Ya, dan kami memutuskan bahawa tiada siapa
mahu melihat kami menunggang
lif selama 20 minit.
Bunyi seperti penggambaran yang mudah, walaupun.
Anda boleh memainkannya di mana-mana sahaja.
Asalkan bangunan
mempunyai sekurang-kurangnya 10 tingkat.
Nah, itu bermakna yang ini sudah keluar.
Nah, saya tidak fikir
mencari bangunan
- akan menjadi masalah.
- Tetapi itu bukan persembahan kami.
Kami bermain permainan yang menakutkan
di tempat yang menakutkan.
Jadi...ada sesiapa tahu
daripada mana-mana lif berhantu?
- Tapi, eh--
- Lif berhantu tempatan.
Betul.
Terdapat satu.
Sebuah bangunan hanya beberapa blok
dari sini, saya rasa.
Saya membaca satu cerita dalam talian tentang
seorang gadis yang hilang di sana.
Mereka mengatakan dia hilang
bermain permainan.
"Mereka kata?
Kumpulan sembang dan siaran Reddit.
Jadi, tidak berasas
khabar angin dalam talian.
Bukankah itu sahaja Internet?
Nah, saya juga tahu
bahawa dia adalah orang tempatan.
Dari pinggir bandar, sekurang-kurangnya.
Di sekolah menengah pada masa itu.
Seorang pelajar baru.
Polis mempunyai dia
sebagai pelarian, tetapi seperti yang saya katakan,
khabar angin adalah ia adalah
Wanita Tingkat Lima.
Ada nama?
Becki... sesuatu.
Bolehkah kita membuat ini berlaku?
Kita boleh buat apa sahaja.
Soalannya,
adakah orang mahu melihat kita menumpang
lif selama 20 minit?
Yeah. Saya sudah bosan.
Jadi adakah itu tidak?
Sesiapa sahaja?
Baik. Uh, cadangan yang bagus,
Ryan. Mungkin lain kali.
- Eh...
Oh tidak! Itu Encik Klein.
Saya kena ambil ini!
- Siapa Encik Klein?
- Dia penaja!
Hai, Encik Klein!
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
Ya, tidak, saya--
Saya sangat faham.
Kami akan pastikan
ia diketengahkan dengan ketara
dalam episod seterusnya.
Ayuh. Saya akan tunjukkan awak.
Ini adalah pejabat.
Ini adalah meja kami.
Itulah studio mewah kami.
Bilik rehat yang lengkap.
Dan di sana
ialah pejabat Kevin.
Ini menyimpulkan orientasi anda.
Selamat datang.
Ooh.
Itu banyak yang perlu diingat.
Oh! Hampir terlupa!
Tunggu sehingga saya tunjukkan
kawasan kesihatan.
Ini... bagus.
Adakah seseorang memindahkan anak patung saya
atau adakah ia melakukannya sendiri?!
Kadang-kadang anda memerlukan pelarian.
Terima kasih kerana membantu kami.
Di sini. Izinkan saya melihat telefon anda.
Sekiranya anda mempunyai
sebarang pertanyaan...
Ini maklumat saya.
Terima kasih.
Bunyi ini tidak bagus.
Apa yang sedang berlaku?
Saya fikir kita hanya
kehilangan penaja kami.
Uh huh. Dan saya dengar--
Sukar untuk mendengar anda
apabila anda menggunakan
nada suara itu.
Hello? Hello?!
Um, jadi, saya baru tahu
pantat saya dihulurkan kepada saya
oleh penaja kami yang sangat marah.
Jika Encik Klein
tidak mendapat episod baru
menjelang akhir minggu,
dia menarik dana kami.
Persembahan siap dalam seminggu?
Itu mustahil.
Nah, jika kita tidak,
kita kehilangan segala-galanya
yang telah kami usahakan,
jadi, eh, kita perlu.
Saya memerlukan sekurang-kurangnya seminggu untuk mengedit,
apatah lagi masa
untuk merakamnya.
Baiklah, uh--
Kami akan melakukan cadangan Ryan.
Itu, eh--
Perkara lif.
Kita boleh menembaknya.
Ia satu lokasi.
Ia tidak banyak bergerak.
Kita boleh pramuat grafik
untuk menjimatkan masa.
Dan--
Dan kita akan menembaknya malam ini.
- Apa?!
- Malam ini?
- Tidak ada cara!
- Bangunan yang anda nyatakan,
itu bangunan pejabat kan?
Um, yeah, yeah.
Okay, jadi bangunan pejabat
pada petang Sabtu
- akan menjadi bandar hantu.
Baiklah.
Masih tidak faham kita
sekitar isu tersebut
naik dan turun dalam kotak
selama 20 minit.
Eh, kita kena--
Anda tahu, tidak.
Kita perlu lakukan ini.
Ya, masih tidak tahu
bagaimana anda akan buat
semua yang menarik.
Hanya berkata.
Adakah itu satu cabaran?
Adakah dia mencabar kita?
Saya rasa dia.
- Saya suka cabaran.
- Saya juga.
Saya fikir kita patut melakukannya.
Kerana berdendam
meragui kecemerlangan kami.
Alasan terbaik.
Itu bunyi yang baik untuk saya.
Um, hebat. Mari, eh--
Baik. Mari kita teruskan. Yeah?
Saya akan mula meneliti
sejarah.
- Saya akan mencari peraturan.
- Hantarkan kepada saya
apabila anda mendapatkannya,
dan saya akan pramuat grafik.
- Fuck yeah.
- Baik.
Eh, apa yang boleh saya buat?
Anda boleh membantu saya dengan peralatan.
Baik.
Siapa yang bersedia untuk ditangkap
kerana menceroboh?
Jika seseorang menghalang kita, cuma
berpura-pura kami hilang pelancong.
Hm. Hilang dengan beberapa beg
daripada peralatan video.
- Saya boleh melakukan loghat!
- Tolong, jangan.
Hey. Hey. Baik.
Ambil baju ini.
Adakah anda berlari ke sini?
Yeah.
Encik Klein menghantar ini.
Dia, eh--
Dia mahu kamu memakai ini.
Saya tidak melakukan hijau.
kawan-kawan!
Saya sangat menggegarkan pandangan ini.
Semua orang pakai benda yang sama?
Kami tidak risau
hilang kredibiliti kita?
Saya tidak kelihatan boleh dipercayai?
Ugh! Bolehkah kita mempunyai
Izzy pakai?
Baik. baiklah. Hanya pastikan
bahawa dia dalam pukulan, okay?
Saya, eh--
Saya akan pergi mengambil kopi.
Ada sesiapa nak kopi?
- Latte ais!
- Uh huh!
Baik. Mari lakukan ini.
Pukulan ini akan kelihatan
sungguh kejam dari belakang.
- Adakah anda mahu menembaknya?
- Nah, saya akan dapatkannya kemudian.
- Letakkan di sini.
- Baik.
Kris, jangan lupa
mikrofon badan anda kali ini.
Dan jangan tanya saya
untuk membantu anda menyembunyikan kord itu.
Bodohkan saya sekali. Baik.
Ambil beg itu dan ikut saya.
Baik.
Selepas anda.
Tak cukup ruang
untuk pencahayaan di sini,
tetapi kami akan membuatnya berfungsi.
Sedikit pertolongan?
- Ya, saya faham.
- Wira saya.
- Mnh!
Kami bangun dan berjalan, kawan-kawan.
Anda menjalankan keseluruhan persembahan
dari tablet kecil itu?
Tablet kecil? Ini adalah
pusat arahan mudah alih.
Saya boleh melancarkan peluru berpandu
daripada "tablet kecil" ini.
Anda hanya bernasib baik
Saya seorang wanita kedamaian.
Baik.
Adakah saya mengganggu?
Tidak, tidak, saya hanya
meneliti nota saya
pada Wanita Tingkat Lima kami.
Cari sesuatu yang baik?
Eh, setakat ini, saya tahu
bahawa dia adalah hantu pendendam
yang menghantui sesuatu tempat
dipanggil Dunia Merah.
Oh, dan dia suka
merobek orang.
- Dia berbunyi hebat.
- Satu letupan total.
Lebih baik anda hidupkan
dalam lima saat berikutnya,
atau saya akan buang awak
seberang bilik!
Adakah selalu begini?
Hantu yang menjulang
kemungkinan azab paranormal
disertai dengan jumlah
keruntuhan kewangan?
Ya, itu perkara biasa bagi kami.
Nah, anda semua nampaknya
untuk mengendalikannya dengan baik.
Eh! Oh! Palamnya tercabut.
Oh, kami benar-benar profesional.
Jadi, apa yang menyebabkan anda masuk
barang permainan hantu ini?
Jawapan biasa--
ia menyeronokkan, menarik, berbahaya.
Saya pergi kerja
dengan semua kawan saya.
Tetapi jawapan yang jujur ​​dan membosankan--
Saya seorang nerd penyelidikan.
Saya suka mengetahui sesuatu
yang tiada siapa tahu.
Tahukah anda mereka bermula
mengepam muzik ke dalam lif
pada tahun 1920-an sebagai satu cara
untuk menenangkan penumpang kali pertama?
Saya tidak tahu itu.
Atau kita tidak akan melakukannya
mempunyai lif
jika Elisha Otis tidak
mencipta rehat keselamatan.
Dan tanpa itu,
tidak akan ada lif moden,
dan tanpa lif moden,
tidak akan ada bangunan pencakar langit,
dan tanpa bangunan pencakar langit,
tidak akan ada bandar moden.
Saya tahu semua itu,
tetapi saya tahu semua
soal Wanita Tingkat Lima itu.
Dan itulah yang saya sebenarnya
ingin tahu tentang.
Mesti ada sesuatu
untuk cerita, kan?
Saya harap begitu.
Oh, dan Elisha Otis
juga dicipta
ketuhar roti berputar.
Ohh.
Saya suka roti yang baru dibakar.
- Oh, itu yang terbaik, kan?
- Yeah.
Baik! Adakah kita sudah bersedia?
Itu tidak kelihatan
latte ais.
Baiklah. Ayuh. Saya akan tunjukkan kepada anda
bagaimana untuk membuat filem bodoh ini.
Ambil kamera dan letakkan
tangan anda melalui sini.
Di bawah. Yap.
Dan kemudian flip monitor.
Baik. Dan anda akan mahu
untuk menghadapinya.
Dan butang kuasa.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Semua orang di hadapan
lif untuk intro, sila.
- Baik. Yap.
- Yeah.
Yap. Hanya dapatkan bingkai yang lebih lebar.
Baik. Tindakan!
Oh, eh, Kris, ingat--
sebelum anda memberitahu mereka
untuk memecahkan butang langgan itu,
ia telah dipindahkan ke bawah
sudut kanan, okay?
Ya, ya, ya, saya dapat awak.
Baiklah.
Beraksi secara nyata kali ini!
Selamat datang ke
"Mimpi ngeri di Jalan Dare."
Saya tuan rumah awak, Kris.
Dan hari ini,
kami akan menangani perkara yang menyeramkan
lagenda Internet kecil yang dipanggil...
Permainan Lif.
Sekarang, selama bertahun-tahun kita telah merenung,
“Adakah lagi kehidupan
daripada ini?"
Nah, malam ini, Permainan Lif
mungkin akhirnya menjawab
soalan itu.
Tetapi dengan Permainan Lif,
kita bukan sahaja
memanggil roh.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami sedang membuka pintu
ke alam hantu terkutuk...
dengan bantuan, sudah tentu,
daripada Wanita Tingkat Lima.
Chloe?
Dia tinggal secara peribadi
tanah orang mati
mereka memanggil "Dunia Merah."
Tetapi jika kita bermain permainan
betul,
dia akan buka pintu
dan biarkan kami masuk.
Matty?
Eh, okay.
Jadi, inilah cara anda bermain.
Anda pergi ke setiap tingkat
mengikut susunan berikut--
4, 2, 6, 2, 10, 5, dan 1.
Baik. Bunyi cukup mudah.
Tapi tunggu. Ada lagi.
Apabila anda sampai ke tingkat lima,
pintu akan terbuka
dan seorang wanita akan melangkah.
Dia akan melangkah
dan berdiri di belakang anda.
Sekarang, anda tidak boleh berpaling untuk melihat
dia dan anda tidak boleh bercakap dengannya.
Ingat, apabila anda sampai
tingkat lima,
anda mesti menutup mata anda
dan mulut awak tutup.
Apa sahaja yang anda lakukan, jangan berpaling
sekeliling dan jangan pandang dia.
Tetapi... apa yang berlaku
kalau kita tengok?
Nah, Kris, jika anda melihatnya
atau bercakap dengannya,
- dia akan merobek awak.
Dapatkan kedua-duanya dalam bingkai.
Jika anda melihat ke belakang
sebelum menamatkan permainan,
dia akan mengutuk kamu
dengan kehadirannya.
Dia akan menghantui awak
seperti mimpi ngeri terjaga.
Dan apabila dia kenyang,
dia akan hancurkan awak,
baik jasad mahupun jiwa.
- Oh, sial!
- Oh. Baik.
emm...
Oh, yeah, yeah, yeah, yeah.
Sebarkan. Terima kasih.
hari ini
episod dibawakan kepada anda
oleh Something Green
minuman sayuran.
Gunakan kod promosi DareStreet
untuk mendapatkan diskaun 10% untuk pesanan pertama anda!
Ooh! Rasa yang Sihat!
Baiklah. Awak sedia untuk melihat
sebelah lagi atau apa?
- Sedia!
- Saya belum pasti lagi.
- Ditolak, Matty.
- Baik.
Baik.
Langkah pertama, masuk ke lif.
Saya fikir anda berkata
bangunan itu kosong.
Lif bercakap kecil?
Bagaimana dengan cuaca itu?
Anda melihat permainan itu malam tadi?
Saya tertanya-tanya jika kehidupan
hanyalah gelung yang tidak berkesudahan
tentang penciptaan dan kemusnahan
dan neraka adalah keinsafan
bahawa kita tidak berdaya
untuk mengubah kursus?
- Bagus. Ianya di sini.
- Baik.
Baik. Pertama, kita pergi ke empat.
- Tunggu. Empat dahulu?
- Pertama ialah empat.
- Tidak, tingkat satu ialah--
- Tidak, tingkat empat ialah pertama.
- Tekan empat.
- Saya salah.
Ini adalah neraka.
Jumpa anda di seberang.
Nah, itu terpulang kepada kod.
Baik.
Patutkah kita menyebut gadis itu?
- WHO?
- Gadis Becki itu.
Anda tahu, yang satu
itu hilang?
Oh. Ya pasti.
Ketuk diri sendiri.
Baik.
Perhentian seterusnya ialah dua.
Sekarang, apa yang menjadikan episod hari ini
malah lebih istimewa
adalah bahawa kita mempunyai bukti
permainan sebenarnya berfungsi.
Namanya Becki,
dan kononnya
dia adalah milik Wanita Tingkat Lima
mangsa terbaru.
Dan mengikut
untuk siasatan kami,
ini adalah lif yang sangat
dia hilang dari.
Pergi ke www.nightmare-on-
dare-street.com.
Di sana, anda akan dapati semuanya
butiran yang telah kami susun--
Dan semasa anda berada di sana,
anda juga boleh pergi ke hadapan
dan tekan butang langgan
di sudut kiri bawah
daripada skrin anda.
Betul! Sudut kanan!
Saya akan membetulkannya dalam pos.
Seks sesiapa?
Anda sangat cerdik.
Anda baik-baik saja?
Ya, saya sihat. kenapa?
tiada apa. Anda hanya biasa
banyak lagi cerewet di kamera.
Hm.
saya tak tahu.
Saya rasa saya sudah cukup bercakap
episod ini, secara jujur.
Sejak bila awak ada
pernah terfikir begitu?
Mari kita selesaikan ini, okay?
Yeah.
Dan kini kembali kepada dua!
sekali lagi.
Tidak tidak tidak!
Jangan silap saya!
Jom, Izz.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Hanya sedikit gangguan.
Nah, tingkat dua
nampak sama,
sama seperti yang berlaku
beberapa minit yang lalu.
Hello?! Sesiapa di sana?!
Adakah anda cuba mendapatkan seseorang
untuk memanggil polis kepada kami?
Bertenang! Saya hanya mencuba
untuk membangkitkan beberapa hantu!
Tiada tanda
Wanita Tingkat Lima lagi.
Mungkin sebab kami belum pergi
ke tingkat lima lagi.
- Baiklah.
Whoa. Ya! Ya! Itu betul-betul
apa yang saya cakapkan!
suci...
S-saya akan naik tangga.
Apa? Tidak tidak tidak.
Semua orang keluar dari lif
apabila permainan tamat atau sebaliknya.
Atau apa lagi?
sumpahan. Mencincang jiwa.
Dan kita kehilangan episod itu.
Ugh! Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Nampak? Semua baik.
Nah...
sudah tiba masanya untuk
detik kebenaran.
Akhirnya masa untuk menuju
ke tingkat lima!
Oh!
Seorang wanita akan masuk.
Jangan pandang dia
dan jangan bercakap dengannya
kerana dia bukan manusia
dan dia akan merobek kamu.
Mengoyak badan dan jiwa anda.
Ohh!
Orang lain rasa macam
mengintip?
Kawan, jangan berani.
Oh, ayuh, kawan.
Sekadar mengintip. Hah?
Ia kelihatan lebih baik.
- Jadi, seperti, adakah ini--
- Jangan sentuh, kawan.
- Percayalah. awak--
- Baik.
Izzy agak khusus
tentang perkara seperti itu.
Dia akan belajar.
Itu nampak bagus.
Itu kelihatan sangat bagus.
- Selagi ia kekal stabil.
- Ya, saya fikir ia--
- Izz, keselamatan.
- Sembunyi, sembunyi, sembunyi, sembunyi, sembunyi!
- Sembunyi di mana?
- Di sudut!
Semuanya selamat di luar...
- Oh tidak. Bayi saya.
- Tidak!
Baik. Yeah.
- Shhhh.
Senyap.
- Saya nak tengok.
- Hentikan, Kris.
Kawan, ia akan berjaya
episod yang lebih menarik
- daripada ini.
- Saya akan tekan butang berhenti
- sekarang, saya bersumpah kepada Tuhan.
- Baiklah, kamu berdua, berhenti!
Matty, dia hanya bergurau, boleh?
Kris, awak hanya bergurau.
Cakaplah.
Saya hanya bergurau, Matty.
Saya tidak akan melihat.
- Sumpah.
- Okay, yeah, apa-apa, baiklah.
Saya tidak akan melihat, saya bersumpah.
Baik. Mata tertutup.
Apa yang dia buat?
Dia sedang bercakap di telefonnya.
Baik. Langkah terakhir, tekan satu.
Jika kita melakukan ini dengan betul, maka
lif sepatutnya naik ke sepuluh.
Oh, kami akan naik!
Tidak ada cara!
Apa yang dia buat sekarang?
Oh, dia sudah tiada, dia sudah tiada.
- Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Apa? Apa, apa, apa?
- Saya tidak tahu apa yang berlaku.
- Kenapa tiada gambar?
saya tak tahu. saya sedang mencuba
untuk memikirkannya!
Kawan, itu tidak kelakar.
Anda mencapai sepuluh, bukan?
Sejuk.
Saya tak buat apa-apa, Matty.
Oh Tuhan. Dia menarik kita ke atas.
Ia mungkin hanya beberapa
jenis kod penyelenggaraan.
Tidak tidak. Kita kena turun!
Kita kena turun!
- Tidak, Matty! Tidak!
- Berhenti di sini!
- Tidak!
- Mengapa kita berhenti pada sembilan?
- Ada yang tidak kena di sini.
Nah, mungkin ia
Wanita Tingkat Lima.
Tidak, beritahu dia untuk tidak menandatangani
kertas itu... kerja.
Macam mana
awak masuk ke sini?
emm...
Fail ada pada saya.
- Tidak, tidak, tidak, saya tidak peduli.
Dia boleh menjaga anak-anak.
Saya mendapat rumah itu.
Ya, anda boleh
beritahu dia bahawa 50% ...
- Keterujaan padu.
- Jangan mulakan, Kris.
- Jadi adakah kita sudah selesai?
- Bagaimana rupa rakaman itu?
- Tentang itu...
Apa yang berlaku?
saya tak tahu.
Dinding lif tebal.
Paip plumbum.
Beberapa gangguan pelik.
Maksudnya?
Maknanya kita kalah
sebahagian daripada rakaman yang sihat.
Apa?!
Nah, berapa banyak yang kita rugi?
- Tanya Izzy.
- Berapa banyak yang kita rugi?
- Saya akan katakan separuh masa terakhir.
- Hebat.
Kami tidak akan terpaksa
tergesa-gesa jika anda akan--
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Chloe, jangan.
- Awak dengar tak itu?
Dengar apa?
Eh... tak ada.
Cuma-- Bukan apa-apa.
Buat sekali lagi!
Sekali lagi.
Tetapi...
masukkan semua gear ke dalam lif
kali ini.
Yeah. Tidak boleh buat.
Saya perlu pulang.
- Yeah. Saya juga.
- Mm-hmm.
Adakah kita mempunyai sebarang rakaman yang boleh digunakan?
Saya akan kembali ke pejabat
dan semak.
Saya mungkin boleh
mengikis sesuatu bersama-sama.
- Baik. Saya akan pergi dengan awak.
- Adakah ia berbaloi?
Kecuali anda mempunyai apa-apa lagi
yang anda boleh lemparkan bersama--
Kris hanya takut bahawa ini adalah
semua akan mengikat dia kembali kepada Becki.
Eh...
Gadis yang hilang.
Kris mengenalinya. Betul ke?
Dia adalah peminat besar rancangan itu,
dan kemudian anda bergaul dengannya.
Bagaimana anda tahu bahawa?
Saya abang dia.
Saya menemui DM anda pada komputer ribanya.
Dia memberitahu anda berapa banyak
dia suka persembahan itu.
Dan kemudian anda melakukan hubungan seks dengannya.
Seminggu kemudian, dia hilang.
Kamu tahu,
dia hanya pelajar baru.
Adakah ini benar?
Ayuh, kawan.
Saya di sekolah menengah ketika itu.
Sekolah menengah adalah sebulan yang lalu!
Awak berkawan dengan Becki
dan kemudian anda menghantuinya...
tetapi tidak sebelum memberitahunya
semua tentang Permainan Lif.
Awak suruh dia main
dan merekodkannya,
bahawa anda akan meletakkannya di Web
dan membuat dia terkenal.
Apabila anda berhenti membalas,
dia memutuskan
untuk bermain sendiri
hanya untuk menarik perhatian anda.
Ini sangat keji, Kris.
- Apa?
Anda tahu dia peminat,
dan anda menggunakannya
untuk mengambil kesempatan daripadanya.
Hakikat bahawa kita juga terpaksa
terangkan perkara ini kepada anda
- lebih kasar.
- Anda tahu, anda telah melakukannya
sial sebelum ini, Kris,
tetapi menjanjikan
anda akan membuat dia terkenal adalah--
Ini boleh memusnahkan segala-galanya
yang telah kami usahakan.
Ya, bukan begitu
Saya bertanggungjawab
- untuk kehilangannya!
- Tidak!
Tapi saya perlukan bantuan awak
mencari dia.
Oh, wow.
Wah,wah,wah,wah,wah.
Anda sangat menyedihkan.
Anda tahu itu?
Jadi anda sebenarnya berfikir
bahawa dia telah hilang
dalam Dunia Merah sialan?!
Hah?!
Awak lawak.
Jadi biar saya jelaskan ini dengan cara
bahawa kenari kecil anda
daripada otak
sebenarnya boleh faham.
Baik?
Kakak kalah awak lari.
Hai kawan-kawan! Lelaki, lelaki, lelaki!
Berhenti!
Persetankan awak!
Jahat awak, jahanam awak, jahanam awak!
Dan persetankan awak! Baik?! Baik?!
Ini tiada kaitan dengan saya!
tiada apa-apa! saya keluar!
Kamu anak-anak tidak boleh berada di sini.
Anda semua perlu pergi. Sekarang.
- Ya.
- Baik tuan.
Baiklah. Mari pergi.
Semua orang keluar.
Yeah, yeah.
Lebih cepat, lebih pantas. Ayuh.
Ayuh.
Mari kita kembali ke pejabat.
Yeah. Yeah.
Angkat kaki anda. Mari pergi.
Saya tidak mahu melihat anda anak-anak
balik sini.
Hei, Chloe.
Maaf saya tak cakap
apa-apa sebelum ini.
Tidak, awak bukan.
Kris benar-benar bodoh,
dan dia berhak mendapat ini, tetapi...
anda berbohong dan menggunakan kami semua
untuk sampai ke saat ini, bukan?
sial. saya-saya minta maaf.
Yeah.
Dan saya benar-benar minta maaf
tentang adik awak.
Saya harap dia selamat datang.
Apa yang mungkin anda miliki
untuk memberitahu saya sekarang?
Baik. Tengok.
Apa yang harus saya buat?
Awak tanya saya? Kerana
perasaan saya agak mentah
dan anda tidak akan
seperti jawapan saya.
Chloe, awak di sana? Chlo--
Ya, saya-- saya di sini.
Baiklah...
Tengok. Saya hampir pulang.
Baik? saya j--
Saya cuma nak cakap. Itu sahaja.
Kita bincang esok, okay?
Kris?
Chloe?
- Chloe?
Hello?
Saya tidak percaya
dia akan melakukan ini.
Ya, tetapi kita sudah
mengenalinya selama bertahun-tahun.
Tidak ada cara--
Saya maksudkan,
Saya sepatutnya menjangkakan ini.
Ini setanding baginya,
tapi oh.
Saya tahu.
Saya hanya tidak menyangka bahawa--
Jadi, kita tak boleh ada Kris
dalam rancangan itu lagi.
Bersetuju.
Eh, saya rasa kita boleh mulakan
uji bakat pada hari Isnin
dan dapatkan semacam...
- Oh tidak!
- ...semakan latar belakang.
- Apa?
- Anda tidak akan berlaku
untuk mengambil kamera
dari lif, boleh?
Tidak.
Kemudian saya meninggalkan kamera
kembali ke dalam lif.
Eh, yang mana satu?
Yang di sudut
yang kini mengandungi
jumlah rakaman yang sihat
daripada kita menceroboh sepenuhnya.
Hah.
Anda mahu saya kembali untuk itu,
bukan awak?
Sangat-sangat sangat.
Dengan diri sendiri?
Pada waktu malam?
- Mari pergi.
- Terima kasih.
Yeah, yeah.
Mari kita cepat, walaupun.
- Saya perlu menyemak rakaman.
Ya saya tahu.
& Lt; i & gt; ♪ Fikiran anda
bersembunyi daripada saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Di mana anda berada, di mana anda berada,
di mana anda berada? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Di mana anda berada, di mana anda berada? ♪
Baik.
Kelima.
Oh, Tuhanku.
Becki?
Hello?
Semua siap.
Terima kasih, Encik Bond.
Hei, boleh saya tolong?
Saya mendapat lengan T-Rex kecil ini,
jadi saya tidak boleh benar--
Kamu tahu?
Itu lebih baik.
Awak cantik bila senyum.
Anda harus melakukannya lebih kerap.
awak buat apa?
- Bersenang-senang.
- Kami tidak mempunyai masa untuk itu.
Oh, ada
sentiasa masa untuk berseronok.
Saya percaya dua adalah seterusnya
dalam perjalanan kita?
Jadi, apa yang awak dapat
semua berjaya?
Kamu semua diam
dan putus asa.
Ia tidak boleh begitu sahaja
permulaan kami yang gagal.
Ayuh, ayuh.
Ayuh.
Tumpah, Kev.
Kamu tahu bagaimana
Saya meletakkan deposit
di bangunan pejabat
dan saya berkata kami mempunyai wang yang cukup
untuk mengapungkan kami selama sebulan atau dua?
Yeah.
Adakah itu tidak benar?
Tidak, masalahnya
adalah dari mana wang itu datang.
Anda tidak mendapatnya
daripada beberapa peminjam
siapa yang patah tempurung lutut, kan?
Saya harap. wang itu
adalah dari akaun simpanan saya
dan sepatutnya tuisyen
untuk tahun pertama saya di kolej.
Oh, Tuhanku.
Serius?
Yeah.
Jadi, saya ambil ayah awak
mendapati?
Yeah.
Nah, awak masih hidup.
Itu petanda yang baik.
Saya adalah.
Pernah tidur di pejabat
sejak.
Atau... awak boleh tinggal di tempat saya
sehingga anda mendapat sesuatu
terfikir dengan orang anda.
Terima kasih.
Baik.
Boleh kita balik
ke pejabat sekarang?
Saya ingin menghubungi
beberapa lagi penaja yang mungkin
sebelum kita menyebutnya malam, jadi...
pasti.
Tetapi kita hanya ada
tinggal satu tingkat lagi.
Anda mahu menamatkan permainan?
baiklah.
Mungkin juga dapat
beberapa lagi rakaman daripadanya.
Baik.
Tingkat lima.
Hello?
Wanita Tingkat Lima?
Oh, tunggu, saya tidak
sepatutnya tengok.
Baik.
Nah, kami berseronok.
Ayuh.
Tutup!
Tutup, sial!
Ah!
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak fikir begitu
Saya boleh melakukan ini semua sendiri ♪
♪ Ada masa dan tempat ♪
& Lt; i & gt; ♪ Di mana fikiran saya
sentiasa berlumba ♪
& Lt; i & gt; ♪ Garis penamat yang saya kejar
untuk sekian lama ♪
& Lt; i & gt; ♪ Di mana ia pergi? ♪
♪ Bilakah masa saya
dalam perhatian akan datang? ♪
♪ Ia melepasi talian hayat saya ♪
i & gt; ♪ Sentiasa hidup dengan malam ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Jadi mata merah air,
keletihan ♪
- & Lt; i & gt; ♪ Lampu hilang ♪ & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Di mana ia pergi? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya sakit dan letih
bermain biola kedua ♪
& Lt; i & gt; ♪ sentimental palsu anda
tidak pernah bermakna sedikit, oh ♪
& Lt; i & gt; ♪ Anda fikir saya buta,
anda turnin' muka anda ♪ & lt;
i & gt; ♪ Ia tidak cukup sejajar ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Topeng semua orang
akhirnya...♪
& Lt; i & gt; ♪ Bahawa saya boleh melakukan ini
semua saya sendiri ♪
♪ Ada masa dan tempat ♪
& Lt; i & gt; ♪ Di mana fikiran saya
sentiasa berlumba ♪
& Lt; i & gt; ♪ Garis penamat yang saya kejar
untuk sekian lama ♪
& Lt; i & gt; ♪ Di mana ia pergi? ♪
♪ Bilakah masa saya
dalam perhatian akan datang? ♪
♪ Ia melepasi talian hayat saya ♪
i & gt; ♪ Sentiasa hidup dengan malam ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Jadi mata merah air,
keletihan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Lampu hilang ♪ & lt; i & gt;
- ♪ Ke mana perginya? ♪
Apa yang kamu mahu?
Okay, awak dan kawan-kawan awak
berada dalam bahaya.
Apa?
Ia benar, Chloe, permainan itu.
Saya, eh--
Saya perlu bercakap dengan awak.
Chloe?
sial.
Okay, emm, boleh awak jumpa saya
di pejabat dalam 15?
- Saya akan berada di kawasan kesihatan.
- Baik. Baik!
Ugh, apa yang berlaku?
Hello?
Sesiapa di sana?
Ayuh.
Mana-mana hari sekarang.
Hello?
Tidak.
Ugh.
Anda telah mencapai
i & gt; transit bas
talian bantuan selepas waktu bekerja.
& Lt; i & gt; Disebabkan lebih tinggi daripada biasa
kelantangan panggilan,
& Lt; i & gt; menunggu anda boleh menjadi lama
sebagai 55 minit
Awak fuckin'-- Ugh!
Ah!
sial!
sial! Aah!
persetankan saya!
sial, sial, sial!
Sial, tidak mungkin.
Kami membuka pintu.
Sekarang dia keluar untuk mendapatkan kita!
Sekarang apa yang kita lakukan,
apa yang kita lakukan?
Chloe, Chloe.
Saya akan telefon Chloe!
Hei, Matty,
Saya cuba menghubungi awak--
Berhenti bercakap! saya perlukan awak
jumpa saya di pejabat!
Apa?!
sial, sial.
Matty, awak okay?
Saya di pejabat sekarang, saya--
Okay, sempurna.
S-saya jumpa awak di sana!
Tidak!
Garam, garam, perlu mencari garam,
kena cari garam.
Okay, ini akan berjaya.
Boleh saya tolong awak?
Eh, tidak, tidak, saya baik.
S-saya nampak parti saya
duduk di sebelah sana.
Saya perlukan ini, sebenarnya.
Okay, jadi, ia adalah pintu,
ia adalah pintu, ia mesti ada.
Ia adalah portal.
Itu sahaja penjelasannya.
- Hei, hai. Maaf.
- Maafkan saya.
Dan kemudian kerana
dia lumpuh tidur
atau mimpi ngeri berjalan
tersepit antara kewujudan
dan juga--
Adakah anda sudah selesai dengan itu? Terima kasih!
Adakah anda mempunyai apa-apa courser?
Saya telefon polis.
Ya, baik, pasti,
awak buat macam tu.
Eh... okay.
Okay, okay, okay.
Okay, Matty,
jadi sekarang kita hanya perlu memikirkan
macam mana nak tutup pintu.
Tidak mengapa kita perlu
tutup pintu, tetapi bagaimana?
Bingo!
Ya, hello?
Ada budak baru merayau...
Pergi dari saya, pergi dari saya!
Pergi sahaja dari sini!
Betul.
Betul, okay, tiada masalah.
Kerana-- Kerana Chloe
suka meneliti sesuatu.
- Tutup pintu itu.
- Korang kena buat sesuatu.
Ya, dia akan mencari jalan
untuk menutup pintu.
- Sempurna.
Hey.
Hey!
Ya, eh, terima kasih
untuk petang yang indah.
Lima bintang! Oh.
Tidak boleh lupa ini.
Saya sangat, sangat maaf, semua orang.
Hello?
Saya ada cokmar.
Dan jika anda melakukan sesuatu yang pelik,
Saya hanya akan--
Saya akan buang awak dari bangunan.
Sekarang bercakap.
Ianya berhasil.
saya berada di sana...
dalam dunia dia.
Permainan itu berjaya.
apa yang awak cakap ni?
Saya terpaksa mencari tahu.
Saya terpaksa melihat sama ada kakak saya
berada di sana.
Saya kembali ke bangunan
dan saya bermain permainan itu sendiri.
Saya berada di sana!
Ini benar-benar gila.
Tidak, ia benar, Chloe!
Dunia Merah,
Wanita Tingkat Lima,
keseluruhan permainan sialan adalah nyata!
Okay, saya perlukan awak pergi!
Nah, saya jumpa ini...
di atas lantai lif.
Saya rasa sesuatu telah berlaku
kepada Izzy dan Kevin.
Cuma-- Tonton saja.
S-saya perlu telefon semua orang.
Kita perlu mengambil ini
kepada polis.
Polis tidak boleh membantu kita, Chloe.
Lihat, saya tidak mengenali awak!
Dan saya tidak benar-benar mempercayai awak!
Chloe, saya minta maaf
bagaimana semua ini turun,
Saya benar-benar, benar-benar.
Tetapi polis mengalah
untuk mencari Becki.
Malah ibu bapa saya berputus asa
untuk mencari dia.
Tetapi saya tidak boleh menyerah.
Saya tahu dia tidak akan lari.
Lihat, jika anda kehilangan seseorang
yang rapat dengan awak,
takkan awak buat apa-apa
untuk membantu mencari mereka?
Lihat, saya perlukan bantuan awak
dan saya hanya tidak mahu anda semua
untuk berfikir saya gila.
Tidak.
Ini salah Kris.
Dan apa yang dia buat
sungguh mengerikan, tetapi...
sekarang, saya lebih prihatin
dengan memastikan
kawan-kawan saya okay.
Apa-- Apa semua ini?
S-Ini tidak ada di sini sebelum ini.
saya--
- Oh!
- Ah! Apa kejadahnya, Chloe?
- Maaf, saya minta maaf!
- Untuk apa?
Saraf saya di tepi
sekarang, okay?
Oh, dan lelaki ini sudah kembali.
Berpisah lagi
rancangan web hari ini?
Jangan sentuh bulatan.
Apa kejadahnya semua ini?
Khasiat. Ia akan menjadi
malam yang panjang di sini, kawan-kawan.
Itu tidak menjawab
soalan saya, Matty.
Masuk sahaja ke dalam bulatan.
Saya akan menerangkan segala-galanya.
Adakah anda perlu mengheret kaki anda
apabila anda berjalan?
Okay, jadi, inilah yang berlaku.
Sesuatu berlaku
semasa kami bermain permainan itu.
Kami-- Kami melanggar peraturan.
Saya fikir permainan
dirosakkan oleh lelaki pejabat itu.
Lihat, itu juga yang saya fikirkan,
tetapi kemudian saya mulakan
memikirkannya.
Dan Kris menekan butang terakhir.
Dia menekan satu.
Tetapi kemudian kami naik.
Jadi, anda sebenarnya melakukannya
buka pintu.
Tepat sekali.
Anda sepatutnya
tambah air untuk itu.
Yang masuk akal.
Dan kemudian anda melihat ke belakang?
Saya menoleh ke belakang
sebab Chloe menoleh ke belakang.
Adakah anda serius
menyalahkan saya?
Dan apa, kamu berdua
mengaku dikutuk?
Tunggu, macam mana dia kena kutuk?
Oh, dia balik
dan bermain solo.
Itu bodoh.
Lihat, saya tidak menghabiskan malam saya
berdiri dalam bulatan garam
dan lilin nazar.
Apa yang berlaku apabila anda melakukannya?
Tidak... boleh, bro!
Anda melihat Dunia Merah,
bukan awak?
Awak dah masuk ke?
Yeah.
- Itu sangat keren!
Ya ampun, apa itu--
Itu perkara yang paling bodoh
anda boleh lakukan.
Kenapa awak buat begitu?
Dia fikir dia boleh
cari adik dia.
Oh.
Wah. Sekarang kita perlu mencari jalan
untuk menutup pintu.
Okay, kita perlu pergi
kepada polis.
Anda tidak boleh memanggil polis
pada hantu, Chloe.
Saya benar-benar berfikir sesuatu yang buruk
telah berlaku kepada Kevin dan Izzy.
Adakah mereka bermain juga?
Saya fikir, dan sesuatu
mungkin menakutkan mereka!
- Ya, F--
Jika kamu berkata
mereka diserang oleh sialan
perempuan hantu, aku bersumpah demi Allah...
Lihat, adakah anda mendapati
apa-apa lagi dalam penyelidikan anda?
Apa yang awak jumpa, Chlo?
Saya mengesan permainan kembali kepada berita
kisah beberapa dekad yang lalu.
Ia adalah semasa
ikrar perkumpulan perempuan hujung minggu.
Mereka-- Mereka mengambil salah satu daripada
gadis ke dalam bangunan pejabat
dan mereka menguncinya
ke dalam aci lif.
Namanya Allie McCormack.
Ayuh, kawan-kawan.
Lelaki?!
Mereka berkata mereka akan datang
kembali dalam masa sejam untuk mendapatkannya,
tetapi nampaknya, mereka kembali
ke rumah pertubuhan,
mabuk, dan melupakan dia.
Biarlah saya keluar!
Dia menghabiskan
sepanjang hujung minggu bersendirian,
perlahan-lahan hilang akal.
Isnin tu bila orang
mula masuk kerja,
dia masih di bawah sana.
Dia dihempap ​​lif,
menyebabkan tulang belakangnya patah.
Tetapi bukan itu yang membunuhnya.
Menurut koroner,
dia akhirnya terbelit
dalam gear lif
dan sangat perlahan
terkoyak.
Mereka tidak menjumpai mayatnya
sehingga beberapa hari kemudian.
Jadi, dia semangat dendam.
Tidak, Matty, dia miskin, mati
gadis dari beberapa dekad yang lalu.
Dan awak takutkan diri sendiri
memikirkan ini semua adalah nyata.
Selama bertahun-tahun melakukan ini
dan anda masih tidak percaya?
Kerana ia tidak pernah nyata!
Itu semua cerita yang orang reka-reka
kerana mereka takut
kesudahan kematian mereka sendiri.
Itu adalah gelap.
Baik.
Dengar, kawan-kawan.
Katakan sahaja
bahawa ini adalah nyata...
kerana ia adalah.
Apa yang kita lakukan mengenainya?
Eh...
saya...
... tidak tahu.
Lihat, saya pernah
mencari dalam talian,
tetapi apa sahaja yang saya boleh cari
pada peraturan
memberitahu saya bagaimana untuk membuka pintu,
cuma bukan cara menutupnya.
Saya memberikan ini
lima minit lagi
dan kemudian saya pergi
kepada polis.
baiklah. saya ada
beberapa sumber lagi untuk diperiksa.
Saya tidak percaya saya membiarkan
kegilaan ini bermain-main.
Anda melihat apa yang ada pada kamera itu.
Ini tidak bermakna mereka--
Apakah lagu itu?
Hmm?
Lagu apa?
Anda hanya bersenandung lagu.
Ya, saya rasa saya.
Um, saya tidak tahu,
mungkin mendengarnya di suatu tempat.
Agak menarik.
Saya juga mendengarnya,
semasa saya berada di sana.
Dia sedang bersenandung.
ia...
Ugh, ia sangat biasa.
♪ Lif naik
♪ Turun semula dan kemudian
Lagu lif.
Ia adalah sajak taska
ibu saya pernah menyanyi.
Anda pernah mendengarnya sebelum ini, bukan?
Tidak.
Ibu saya tidak menyanyi
pantun semaian.
Dia kebanyakannya mengutuk
dan melempar barang.
♪ Lif naik
♪ Turun semula dan kemudian
♪ Pintu terbuka,
pintu ditutup ♪
- ♪ Mari kita semua menunggang lagi
- Itulah yang dia bersenandung.
Ia hanya lagu kanak-kanak.
Saya pasti anda pernah mendengarnya sebelum ini.
Eh, maaf.
Pintu ditutup.
A-Dan kemudian kita menunggang semula.
Kami-- Kami tidak menamatkan permainan.
Kami tidak pernah selesai.
Kita terpaksa--
Kita kena main lagi.
Kita perlu melangkah keluar
ke dalam dunianya.
Dan kemudian kami menunggang lagi.
Begitulah cara kami menutup pintu!
- Ya!
- Itu sahaja!
Ya!
awak buat apa?
- Saya telefon polis.
- Okay, okay.
- Okay, eh, kita perlukan rancangan.
Kita perlu berundur
ke dalam lif
dan kita perlu bermain lagi.
Betul, betul, betul,
dan kemudian, eh...
Chloe, awak boleh berhenti bersenandung.
Kami mendapatnya. emm...
Itu bukan saya.
Hello?
Ya, panggil saja raksasa itu
terus kepada kami, kenapa tidak anda?
Chloe, berundur
ke dalam bulatan.
Chloe.
Chloe!
Allie?
Okay itu baik.
itu bagus.
Mungkin dia pergi dengan Alice.
Adakah cincin garam akan berfungsi?
Mengikut apa yang saya baca.
P-Tolong kerja.
Oh, sial.
Baik.
Okay, t-ini sempurna.
S-S-Dia--
Dia tidak boleh melalui.
Matty.
Boleh?!
Tidak, saya memberitahu anda semua,
Internet tidak berbohong
tentang perkara-perkara ini.
- Matty, tidak!
Matty!
Okay, okay.
Okay, okay, okay.
- Lari, lari!
- Okay, okay.
Pergi pergi pergi!
Ayuh.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Ayuh, ayuh.
Saya fikir saya memberitahu anda anak-anak
untuk tidak kembali ke sini.
- Tidak, kita perlu bangun sahaja--
- Saya tidak mahu mendengarnya.
Dapatkan keldai anda
keluar dari bangunan.
Saya tak main-main.
Mari pergi!
- Ayuh! Mari pergi.
- Baiklah.
Baik baik.
- Chloe.
- Sudah-- Sudah berakhir, Ryan.
Kami akan-- Kami akan keluar. Baik.
Baik.
Pilihan bijak.
- Tidak, kami tidak akan pergi.
- Okay, awak tahu apa?
Saya telah memberi anda peluang ini
sekali sudah.
- Saya memanggil polis.
- Oh!
- Maaf, saya minta maaf!
Saya minta maaf!
Maaf!
- Oh, Tuhanku.
Jadi, anda benar-benar mempunyai cokmar.
Sudah tentu, saya lakukan.
Bagaimana jika ia tidak berkesan?
Ia mesti bekerja.
Baik.
Sehingga 15 minit yang lalu,
Saya tidak mempunyai secebis iman
pada mana-mana perkara ini pernah menjadi nyata.
Sekarang yang saya ada hanyalah kepercayaan
hakikat bahawa ini perlu bekerja.
Apa yang perlu kita lakukan
adalah mengikut peraturannya.
Jika kita berbuat demikian, kita akan baik-baik saja.
Dengar.
Jika ia tidak berfungsi,
kami berlari seperti neraka.
Dan kami tidak menoleh ke belakang.
Pernah, Chloe.
Kami mencari cara untuk memecahkan ini
kutukan atau cara untuk membunuhnya.
Tetapi ini akan berjaya.
- Yeah.
Tunggu.
Kami akan menjemputnya
di sini bersama kami.
Saya tahu.
Hey.
Ingat, jangan pandang dia,
jangan bercakap dengannya,
apa pun yang terjadi.
- Baik?
Baik.
Jangan tengok, jangan tengok.
tutup. tutup.
Baik.
Okay, okay, buat.
Ianya berhasil.
- Baik.
- Ianya berkesan.
Tempat ini...
... ia nyata.
Semuanya...
sebenar.
Ryan, jom.
Ryan!
Ryan, kita perlu pergi, sila?
itu dia.
Ia Becki.
Ryan, jom.
Saya tahu saya akan jumpa awak di sini.
Tidak, itu satu helah.
Tolong?
Ryan, Becki sudah tiada.
Saya tahu ia menyakitkan, okay?
Tetapi dia sudah tiada.
Saya takut.
Tolong, mari kita pergi.
Jadi, kita balik sahaja
kepada satu sekarang, bukan?
Dan semuanya sudah berakhir?
Yeah.
- Yeah.
- Baik.
Mengapa kita berhenti pada lima?
Dia tidak akan berputus asa.
- Apa?
- Dia tidak akan membiarkan kita pergi.
Pejam mata kamu.
- Adakah dia di sini?
Yeah.
awak nak pergi mana?
Chloe, jangan.
Jangan tinggalkan saya, Ryan.
Saya sangat takut di sini.
Ryan?
Hei, gadis-gadis, teka apa.
Saya akhirnya menemuinya.
Saya jumpa lif sebenar
daripada cerita.
Okay, jadi Chloe Young
dan kawan-kawannya
semua bermain permainan lif
sebelum mereka hilang
beberapa tahun yang lalu.
Sekarang, khabar angin mengatakan polis
cuma tidak pernah jumpa mayat mereka.
Ataupun Wanita Tingkat Lima
ambil mereka?
Jadi, rasa apa yang saya akan lakukan.
Saya akan bermain permainan lif
dalam lif ini.
Okay, Internet, siapa yang bersedia
untuk berjumpa dengan Wanita Tingkat Lima?
Saya tahu saya.
Mari kita mulakan dengan pergi ke empat.
♪ Saya tidak fikir begitu
Saya boleh melakukan ini semua sendiri ♪
♪ Ada masa dan tempatnya
di mana fikiran saya sentiasa berlumba ♪
♪ Garis penamat yang saya kejar
sekian lama ♪
♪ Ke mana perginya?
♪ Bilakah masa saya
dalam perhatian akan datang? ♪
♪ Ia melepasi talian hayat saya
♪ Sentiasa menyala dengan malam
♪ Jadi air mata merah,
keletihan ♪
♪ Lampu hilang
♪ Ke mana perginya?
♪ Saya sakit dan letih
bermain biola kedua ♪
♪ Sentimental palsu anda
tidak pernah bermakna sedikit, oh ♪
♪ Anda fikir saya buta,
awak memalingkan muka awak ♪
♪ Ia tidak sejajar
♪ Topeng semua orang
akhirnya... ♪
♪ Apa yang perlu saya lakukan?
♪ Tiada dalam gen saya
menjadi nombor dua ♪
♪ Apa yang perlu saya lakukan?
♪ Terbakar daripada kitaran
daripada menolak ♪
♪ Saya tidak fikir begitu
Saya boleh melakukan ini semua sendiri ♪
♪ Ada masa dan tempatnya
di mana fikiran saya sentiasa berlumba ♪
♪ Garis penamat yang saya kejar
sekian lama ♪
♪ Ke mana perginya?
♪ Bilakah masa saya
dalam perhatian akan datang? ♪
♪ Ia melepasi talian hayat saya
♪ Sentiasa menyala dengan malam
♪ Jadi air mata merah,
keletihan ♪
♪ Lampu hilang
♪ Ke mana perginya?
♪ Mata merah berair
♪ Saya tidak mahu menjadi
♪ Satu lagi kes
daripada apa yang mungkin ♪
♪ Jika saya tidak berjaya,
Saya tidak mempunyai pelan B ♪
♪ Dan saya tidak memalsukannya,
Saya tidak mahu kehilangan saya ♪
♪ Tetapi saya tidak mahu
♪ A shoulda, coulda been
♪ Saya tidak fikir begitu
Saya boleh melakukan ini semua sendiri ♪
♪ Ada masa dan tempatnya
di mana fikiran saya sentiasa berlumba ♪
♪ Garis penamat yang saya kejar
sekian lama ♪
♪ Ke mana perginya?
♪ Bilakah masa saya
dalam perhatian akan datang? ♪
♪ Ia melepasi talian hayat saya
♪ Sentiasa menyala dengan malam
♪ Jadi air mata merah,
keletihan ♪
♪ Lampu hilang